Hola. mi nombre es Peter Parker.
No me recuerdas. pero tengo algo
que decirte que va a sonar como una locura.
Pero es la verdad.
Y sé que me vas a creer porque
muy bien para detectar
cuándo te estoy mintiendo.
Eevee. ¿puedes revisar la calibración de mi
matriz de puntería?
No siento que esté bien calibrada.
Revisando calibración de puntería.
Oye. Eevee. descansa cinco minutos.
Descansando cinco minutos.
Nosotros nos conocíamos antes.
Estuvimos juntos. pero algo malo
iba a pasar.
Y la única forma de detenerlo era hacer
que todos me olvidaran.
¡Primer golpe y mis lágrimas fluyen!
Oh mi Dios. ¡llegamos. lo logramos!
MJ. vamos.
Incluyéndote a ti.
Finge que no eres la persona más feliz
que ha sido en toda su vida ahorita.
No puedo.
Porque no solo soy Peter Parker.
Soy Spider-Man.
Y a veces Spider-Man
tiene que hacer lo difícil.
aunque le quiebre
el corazón a Peter Parker.
Y tal vez esa es mi responsabilidad.
vivir solo con la verdad.
Pero la verdad es. MJ. que te amo.
Y espero que en el fondo algo dentro
de ti recuerde que tú también me amabas.
Pero hasta entonces. voy a ser
simplemente Spider-Man.
Miembros de la banda que
sembraban crimen en el
fueron capturados
por Spider-Man ayer.
Oye. ¿vives en el mismo piso?
Oh. hola.
Genial.
¿Nadie sube nunca aquí?
A menos que les guste el especialista.
Lo hemos estado usando solo para almacenamiento.
Perfecto.
Hola a todos. es el segundo año.
y acaban de regresar.
Mayores. más sabios. más voladores.
¡Vamos!
¡Guau!
¿Qué tienes en la cara?
¿Qué te parece?
O sea. pareces un asistente técnico.
Oh. ¡oye!
¿Segura de que quieres hacer esto por mí?
¿Escuchaste lo que hice?
¿Qué?
Si te suelto. en serio. ¿cuánto tiempo crees
que has estado aguantándome contra el suelo?
No sé.
Tú dime.
Terminemos en un buen momento.
¿sí?
¿Qué pasó?
Toda la evidencia que van a necesitar está
en el baúl de su carro.
¿Estás tratando de quitarme mi perro así?
Oye. ustedes son los profesionales.
Yo solo soy voluntario.
Él es el nuevo Nueva York.
Gracias a Spider-Man. los índices de crimen
han bajado a un mínimo histórico.
La policía y Control de Daños le dan gran parte
del crédito al Daily Bugle.
Iniciar pruebas de alto nivel.
Robo armado al Banco Union.
En los últimos seis meses. ha derribado
a cada cabecilla criminal de los cinco
distritos. incluyendo la banda
de ninjas con poderes especiales.
Es el orgullo de la ciudad
de Nueva York. un héroe en el que
todo adulto confía y
todo niño quiere ser.
Último semestre en el MIT.
Oh mi Dios. nos graduamos en un mes.
Hizo tantos recuerdos.
¿Por dónde empiezo?
Nadando en el Río Charles con Jim
y Wiley.
La infame batalla de comida
con Banana Lounge. pasando
noches en vela y estudiando
con MJ y Nate Dow.
Siento que fue ayer que estaba
sentada en un techo
con MJ soñando con
llegar aquí juntos.
Todavía no puedo creer que estoy mareada.
Estoy muy agradecida por todos los amigos
que he hecho.
No podría imaginar pasar por esto con
nadie más.
Papá. ¿qué estás pensando que deberías
ver esto?
Ah. no sé.
Lo hicieron tan largo.
¿Por qué tan largo?
¿Qué?
¡No!
O sea.
estamos hablando del centro de Brooklyn en
plena luz del día.
Dejé mi trabajo por eso. y sabes
que Fazzo estaba involucrado.
Sí. te odio. pero ¿puedes probarlo?
Sí. estamos revisando
sus registros financieros
y siguiendo a su gente
todas las noches.
¿Haces algo además de trabajar?
Sabes. dicen que si haces algo que
amas. no trabajas ni un solo día en tu vida.
No puede ser eso.
Mamá. ¿dónde está mi calculadora?
Confía en mí. ¿sí?
Estar casado con el trabajo nunca termina bien.
Bueno. no te preocupes.
Estoy bien.
¿Ah. sí?
¿Todavía te dan esos dolores de cabeza.
no?
Ah. sí.
Pero. eh... pero voy a estar bien.
No sé. compa.
Creo que tu cuerpo está tratando de decirte
algo.
Como que necesitas quitarte ese traje
de vez en cuando.
Mamá. ¿sabes dónde está mi calculadora?
No. mi cielo.
Lo que necesitas es una conexión humana real.
Oh. ¿qué?
¿Y no estamos conectados?
No. güey.
No sé tu nombre. tu cara.
ni nada de ti.
No creo que alguna vez me hayas hecho una
pregunta sobre mi vida.
Claro. yo. eh... ¿Cuáles
son los nombres de mis hijos?
Eh. bueno. para empezar. tu hijo se llama
Poppy.
¿Es Spider-Man?
No puedo decirte eso. cariño.
Entonces es Spider-Man.
Oh. Dios.
Un tanque secuestrado va en dirección sur
más allá de la calle 34.
Todas las unidades disponibles. respondan.
Oye. ¿estás recibiendo esto?
Más trabajo. qué suerte tienes.
Está bien. te veo allá.
Lo siento mucho. tengo que irme.
¡Lo lograste!
¡Te tengo. Spider-Man!
No. no. no te necesito.
¿Estás bien. chico?
Sí. estás bien.
No lo sabrías solo
con mirarlo. pero esta misma
calle fue completamente destruida
en la Batalla de Nueva Orleans.
¡Vamos. vamos!
¡Bájalo. vamos!
Vamos.
Deja de llorar. Frank.
No vamos a hacer eso de nuevo. Frank.
Tienes toda la razón con nosotros.
Es hora de que te apartes del
maldito camino.
¿Qué. quieres decir. en vez de salvar tu
propia vida?
No vuelvas a hablar de esa
tontería de Staten Island.
¿Qué. lo dijiste tú. no yo?
Mira. hermano. no puedes
simplemente dispararte fuera
de cada situación.
gente inocente sale herida.
¿Quién crees que está al otro lado
de ese tanque. chico joven?
Dispara tú.
Voy a matar a este chico.
Lo estoy intentando.
Inténtalo más fuerte.
Hay un montón de botas aterradoras
encerradas ahí dentro.
¿Quién crees que las metió ahí?
Vamos.
Eh.
salga del vehículo. señora.
Estaba pensando exactamente lo mismo.
¿Dónde estoy?
Te tengo.
¿Quién eres tú?
Puedes verme.
Dime quién eres.
Tú primero.
Oye.
Me empujaste hacia afuera.
Interesante.
¿Qué demonios fue eso?
¿Acabas de intentar meterte en mi mente?
Sabes. todo este tiempo
que te he estado persiguiendo. tú
olvidaste hacerte una
pregunta muy importante.
No era un tanque.
¿Spider-Man?
¿Qué acaba de pasar?
No sé.
Oye. buen trabajo.
Está bien.
Mira. deja que estas personas tomen un ferry.
Recuerdo aquí mismo.
Te quiero. Spider-Man.
Sí. está bien campeón. está bien.
Oye. ¿qué tienes?
Toma. revisa esto.
El helicóptero llevó a Scorpion al Bellevue 10
minutos después.
El guardia lo sacó justo por la puerta.
¿Qué?
¿Qué pasó con el tanque?
Robado del almacén de Control de Daños
en Brooklyn.
El conductor era un conserje de guerra.
¿Tienes algún motivo?
Ninguno.
Y sin antecedentes penales.
Scorpion debe haberlo conseguido de alguna manera.
Sí. tal vez.
¿Qué quieres decir con tal vez?
Estoy aquí.
No sé.
Pero conozco a alguien que podría saberlo.
¿A dónde vas?
Tú sigue con las pistas de Scorpion.
Yo voy a ir a hablar con alguien.
Hola.
¿Es este el 3250 de Brighton Beach?
Es el 3250 de Brighton Beach.
Está bien.
Ya creo que sé qué significa eso.
Quítate la ropa.
Eh. ¿qué?
No hay ropa en el manual.
Simplemente no tienen tiempo.
Este no es el laboratorio.
Tu técnico dijo que este era tu oficina.
Esta es mi oficina.
¿No te diste cuenta?
Está bien. gracias.
Yo solo... Mi
oficina. mis reglas.
Así. tú te tomas un baño relajante
y yo me aseguro de que no tengas
ningún arma.
Y ambos ganamos.
Está bien.
¿En serio?
¿Nunca te quitas eso?
No. ya sabes.
Eso arruina toda la honestidad.
¿Ni siquiera con tu novia o novio?
O lo que sea.
Hay mucho especulación al respecto.
Y obras de arte súper gráficas.
¿Viste el de ti con los diez
misteriosos?
Espera. espera. espera.
Ya lo vi.
Es difícil des-verlo. siendo honesta.
Pero mira. no tengo a nadie.
Solo llegué por mi cuenta.
¿Te abres todo el tiempo?
No me sorprende que estés tan triste.
No es que esté tan triste.
Un poquito.
¿Podemos simplemente hablar de lo que vine
a decirte?
¿El ataque a Control de Daños?
Sí. bueno. eso es más tu área.
Cosas de poca monta.
Mientras que los nuevos Avengers se están
ocupando de cosas importantes.
Bueno. está bien.
Bueno. hay más de lo que parece.
Mira. el conductor y los demás que
estaban ayudando.
Era como si alguien me estuviera hablando
a través de ellos.
Como si alguien me estuviera mirando con
sus ojos.
Y te estás preguntando si es control mental.
Exactamente.
Como el que usaron conmigo en la Sala Roja.
Y los otros raros.
Claro.
No. no lo creo.
En realidad creo que probablemente se
trata más de una posesión.
¿Posesión?
Como un fantasma. o un demonio. o en Rusia
tenemos el leshy.
Los leshim gobiernan el bosque
y pueden poseer... Disculpa.
Lo que sea. entonces está buscando
algo.
Este es el cuarto ataque a la instalación
de Control de Daños este mes.
¿Y qué crees que están buscando?
No lo sé.
¿Pero sabes qué?
Después del ataque de hoy.
hubo una alerta
de ciberseguridad entre agencias
que se activó.
Alguien accedió a los servidores
restringidos de Control de Daños.
usando credenciales de 30
empleados de la estación.
Todos buscaron lo mismo.
VMAX.
¿VMAX?
¿Qué significa eso?
Bueno. podría ser tecnología alienígena. o
programas de armas secretos. o códigos de
lanzamiento. o...
...
No lo sé.
Esto es para que tú lo descubras.
Esto es cosa de bebé.
No. yo creo que es cosa de cerebro de papa.
Ay. bueno. tal vez le pregunte
a Control de Daños yo mismo.
Mira. ya no eres completamente anónimo.
Yo vi tu ombligo.
Está bien.
Vale.
Listo. tengo una cita con el
Director Metzger. sí.
Por favor pase por el escáner.
Humano mejorado detectado.
Fuerza superior.
Agilidad superior.
Hipersentidos.
ADN exógeno.
Arácnido.
Por favor remueva su cubierta facial
para el escaneo de identidad.
Oh no. no puedo hacer eso.
Una falla al remover su cubierta facial
resultará en medidas defensivas.
¿Medidas defensivas?
¿Qué están haciendo?
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
chicos. chicos. chicos. no puedo quitarme la máscara.
Lo siento.
Spider-Man.
Está bien.
Mis disculpas.
Estamos muy contentos de que estés aquí.
Bill Metzger. director de Control de Daños.
¿Cómo estás?
Bien. gracias.
Tenemos que reforzar la seguridad aquí.
pero espero no haberte asustado.
No. para nada.
Bueno. ven por aquí.
Este piso es principalmente de investigación
y administrativo.
Abajo tenemos limpieza de incidentes.
laboratorios. entrenamiento de agentes.
Oye. ¿qué hacen ellos aquí?
Está bien.
La Mano trabaja para nosotros ahora.
Después de que los metieras.
me di cuenta de que
fundamentalmente son un
grupo de jóvenes sin líder.
Solo necesitaban un poco de dirección.
Y de repente todas las cosas
que los hacían peligrosos
se convirtieron en una parte
invaluable de nuestro equipo de seguridad.
Puedes ver las muchas amenazas que nos
enfrentan y ver solo el peligro.
Pero tú puedes ver la oportunidad.
Está bien.
Vaya. mira eso.
En manos de Shaka. estas son una
molestia.
Eso no significa que no podamos aprender
de la tecnología o respetar la innovación.
Nuestra misión es redirigir la energía
destructiva hacia algo útil.
Ese es el verdadero significado de Control de Daños.
Ten cuidado con eso.
Siga por aquí.
Quería hablar con usted sobre los ataques
recientes a la agencia.
Han sido cuatro. ¿verdad?
Por favor. siéntese.
Tiene usted razón.
Parece que enfrentamos una amenaza que
no podemos controlar.
Una que ni siquiera podemos ver.
Pero usted sí puede.
Vi las grabaciones de seguridad.
También leí el reporte del Detective DeWolf.
Creo que usted entiende exactamente
con qué estamos lidiando.
Alguien sabía de algo que podía meterse
en las mentes de la gente.
Pero no en la suya.
No. o sea. lo intentó. pero no pudo.
Voy a ser honesto con usted.
Estamos contra las cuerdas ahora mismo.
No permitamos que lleguen aquí y
encuentren lo que sea
que estén buscando. las
consecuencias podrían ser inimaginables.
Déjame adivinar. ¿lo que sea que estén buscando
está en esa bóveda gigante?
Hay algunas cosas que por la
naturaleza de mi trabajo no puedo decirle.
Pero creo que usted es nuestra mejor
defensa contra esto.
Usted es el único que puede sentirlo.
Usted es el único que es inmune a ello.
Cuento con usted para derrotarlo.
Ese fue un pretty good speech. Director.
Haré todo lo que pueda.
lo prometo.
Bueno. entonces considérese un amigo
de Control de Daños.
Gracias.
Estaré en contacto.
Oh. quería preguntar.
La frase VMAX no le dice nada
a usted. ¿verdad?
No.
¿Dónde escuchó eso?
Oh. es solo. ya sabes. la naturaleza de
ser un superhéroe.
Hay algunas cosas que simplemente no puedo
decirte.
En fin. nos vemos luego.
Están haciendo un gran trabajo.
Sigan así.
No creo que Máscara
sepa más de lo que nosotros sabemos.
pero le dije que haría
todo lo que pudiera para ayudar.
¿Quieres ayudar?
Lo mejor que podrías hacer es encontrar
al Escorpión.
Es nuestra única pista.
Sí. lo sé.
Tengo todas las cámaras de la ciudad
corriendo un escaneo de reconocimiento facial.
Eso suena súper ilegal. Spider-Man.
Voy a hacer como que no escuché eso.
Sí. probablemente. pero bueno.
Pero mira. si muestra su cara.
lo sabremos.
¿Sabes lo que necesitan? ¿Algún gracias?
Ninguno de ustedes.
Gracias.
Te llamo después.
Tranquilo.
Oye. uh. también. ¿tienes algún
Sharp-Fire energético?
Sí.
Oh. no. no. no.
No quiero ninguno de esos.
Eso es lo peculiar.
Mira. todos mis amigos estaban tomando
Sharp-Fire durante los exámenes finales. y ahora
son adictos. así que necesito que no
me vendas ninguno.
Memoriza mi cara.
Por favor. no le vendas Sharp-Fire
a este tipo.
Claro.
Lo que sea.
En realidad. voy a tomar uno.
El último.
Quizás dos.
Y después nunca más me vendas ninguno.
Oh. uh. mira. has llegado a mi
tablero.
No soy uno de esos raros. lo juro.
En realidad me salvaste la vida a mí y a
mis amigos varias veces en la secundaria.
Oh. genial.
Sí. sí.
Desde entonces he estado tratando de
averiguar quién es.
No para desenmascararlo ante el mundo ni
nada. solo para...
espero agradecerle cara a cara.
En realidad creé esta aplicación que monitorea
sus avistamientos.
Bueno. creaste Spidey Tracker.
¿Lo conoces?
Genial.
¿Dónde está Spider-Man?
Bueno. Shadow está ahí mismo.
Sabemos que definitivamente es de Queens.
No es la gran revelación.
Pero he podido reducirlo
a sospechosos principales.
Sí. si supieras dónde están.
no te sorprendería tanto.
Seguro.
Ned. por cierto.
Oh. um... Hay como
50 personas en un apartamento.
Estadísticamente hablando. al menos dos de
ellas son sociópatas.
Lo cual es bastante cool.
Bonitas flores.
Oh. son. uh...
De inauguración de casa.
¿En serio?
Sí.
La mayoría solo trajo cerveza y papitas.
Es muy amable.
Soy MJ.
Soy. uh... Maine.
Maineard.
Oh. ¿ustedes dos no se conocen?
No. soy vecino.
¿Vecino amigable?
Perdón.
¿Y cómo fue la entrevista?
Voy a poner estas en agua.
Fue un gusto conocerte. Maineard.
¿Maineard?
Maineard.
Sí.
Disculpa.
¿Fuiste?
Por favor dime que fuiste.
Sí. no. fui.
¿Y?
Y conseguí el trabajo.
Oh my god. MJ. eso es increíble.
Conseguí el trabajo.
¿Qué?
Sí. voy a trabajar para una organización
de solidaridad.
No son todos de solidaridad.
Bueno. son mayormente de solidaridad.
Pero ¿no quieres. como. seguro
médico?
Sí. claro que sí. pero será costoso.
Depende de tu deducible.
Oh. ¿te refieres a tus principios?
Sí.
Perdón.
No sé. sé que suena cursi.
pero...
Algo me dice que debo
estar esperando algo.
Algo increíble. ¿sabes?
Está bien. um. esperando
algo increíble.
Esperando algo increíble.
Bueno. la espera terminó.
¡Oh!
¡Ey!
¡Tío. esto es de primera!
Igual que tú.
¡Oh!
Voy a esconder esto.
Volví a robar esto.
¿Y si Ned necesita el fuego
de mil tiburones?
¿Te refieres a palpitaciones
del corazón?
No puedes salvar a todos.
Puedo intentarlo.
Esa es mi chica.
Lo siento. amigo.
Empezaremos en 10 minutos.
Debimos haber vivido juntos.
Sí. por supuesto.
Sí. yo volvería a vivir ahí.
Ser el primero.
Claro. estaremos todos juntos.
Sí. estamos justo aquí.
Voy a... debería empezar.
Voy a olvidar quién soy.
No puedo olvidar de lo que
estás hablando.
Está bien.
Mi
nombre es Peter Parker.
¿Hay algo más?
¡Vamos!
Oye.
¿Crees que no tienes que
escucharme cuando tengo poder?
¿Sabes? Todo esto puede ser
realmente aterrador.
Entrar y salir.
Oh sí. ya está bastante aterrador.
Sí.
Y las cosas pueden cambiar.
Muy rápido.
De maneras que ni siquiera
podemos imaginar ahora.
Créeme. lo sé.
No creo que lo sepas.
¿Qué quieres decir?
Dios mío.
Bueno. yo vivo aquí.
Solo no...
Voy a agarrar mis cosas.
¿Ese soy yo. Sherry?
No.
Oh. qué perro más lindo.
Hola. Peter.
Tienes 107 alertas nuevas.
Por favor revisa el registro pendiente.
¿Qué está pasando?
Los resultados de tu escaneo corporal
muestran un aumento en las hormonas
asociadas a tu
ADN arácnido. resultando en
la formación de lanzaredes orgánicos
y receptores sensoriales
peligrosamente agudizados.
Está bien. pero lo noto.
El aislamiento prolongado o el
trauma emocional podrían estar
contribuyendo a este cambio repentino.
¿Has experimentado algún
evento traumático reciente?
¿Peter?
Estoy bien. Evie.
No pareces estar bien.
Te recomiendo que te tomes
un tiempo para reequilibrarte.
Bueno. eso no es realmente
una opción. ¿verdad?
Los lanzaredes mecánicos y las
telarañas orgánicas no pueden
usarse simultáneamente.
Vamos. Peter.
¿Qué?
Alerta.
Los sentidos están sobrecargados.
¿Qué demonios fue eso?
Tus sentidos agudizados están
absorbiendo demasiada información
de golpe.
Está bien.
Bien. telarañas orgánicas.
Peter también. Adam.
Él estaba genial.
Tú eres genial.
Oh. Dios mío. eso es horrible.
Está bien. ahí vamos.
Está bien. eso no funcionó.
Telarañas orgánicas.
¡Vamos. y tela!
¿Qué está pasando. Evie?
Disparos en el Centro de Datos
de Control de Daños en Manhattan.
Coincidencia facial del sospechoso
con Escorpión.
Está bien. ya voy en camino.
Vamos. tres. dos. uno.
¡Vámonos!
¡Alto!
Alto.
alto. alto. alto!
No sé nada.
Lo veré por mí mismo.
¡Oh!
Lo siento. llegué tarde.
He tenido un día realmente loco.
Estoy con Escorpión. pero de verdad
tenemos que seguir con esto.
Me está matando la cabeza.
¿Crees que soy Escorpión?
¿Qué te está pasando?
Hm.
Ya no puedes percibirme.
¡Tú!
¿Qué te está pasando. Spider-Man?
¡Advertencia!
Una bola de maíz liderada por ratas
se ha estado plegando.
¿Quién eres?
¿Sabes quién eres?
Denme ayuda aquí.
Spider-Man.
¿Qué demonios?
Alguien traigan a un paramédico.
La loba. ¿está herida?
¿Está bien?
No.
¡Déjenme ir!
¿Qué?
Está volviendo para acá.
No fue Escorpión. ¿está bien?
Quiero decir. fue...
Estaba poseído por lo que sea.
Me opongo a eso.
¿Por favor. puedo simplemente
destruir eso?
Escucha. no sé qué es esto.
Necesito que te recompongas.
Casi matas a un policía.
Esto no eres tú.
No. lo siento.
Si vuelves a actuar así.
no podré protegerte.
Lo que sea esto.
necesitas arreglarlo.
Lo siento.
A través de la cromodinámica de red.
podemos organizar el tiempo y el espacio
en una cuadrícula.
lo que nos permite simular cómo
los quarks se unen para formar
los protones.
Cindy. ¿esta es la pregunta
sobre los protones. o más cosas
sobre aventuras?
Chicos. me encanta contar
historias. pero saben. yo
tengo que enseñarles física
en algún momento. ¿sí?
Dale. suéltalo. Cindy.
Si Thanos estaba tan preocupado
por la sobrepoblación. ¿por qué
no simplemente usó el guante
mágico para hacer más comida?
Arthur. ¿quieres responder
esa pregunta?
¡Vaya!
¿Estás gritando. doctora Bennett?
Yo. um...
¿Estás bien?
Sí. perdón. es solo un dolor de cabeza.
¿Tienes un minuto?
Quería hablar contigo sobre
tu inhibidor.
Oh. por supuesto.
No te preocupes.
Tiene un sistema de seguridad.
así que no me voy a convertir en la
máquina monstruo verde furiosa
del comedor.
Pero si me ves sin esta cosa. corre.
No. pero estás usando ARN interferente
corto específico de objetivo. ¿verdad?
Es como silenciamiento de genes.
solo estás incorporando la
radiación gamma.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Uh. Ned.
Gleats.
Así que encontraste una forma de
suprimir la expresión del ADN.
incluso mientras está
sufriendo la mutación debido
a la radiación gamma. ¿verdad?
Sí.
Okay. entonces mi pregunta es.
¿sería posible lo mismo con
ADN que se está mutando
por otra razón?
¿Cuál es la razón?
No lo sé.
Digamos que el genoma huésped
se mezcla con algún tipo de ADN externo.
Teóricamente.
Teóricamente. sí. es posible.
Sí.
¿Entonces podrías suprimir
solo partes de la expresión
de ese ADN?
Como los aspectos malos.
pero conservar todo lo bueno?
¿Te refieres. como si quisiera
quedarme con algunas partes
de casa. pero no con otras?
Exacto.
Sería enormemente peligroso
y complejo. pero...
si pudieras apuntar a la cadena
correcta de ARNm...
Posiblemente.
Espera. ¿entonces podrías simplemente
activar y desactivar el gen mutante
siempre que lo hagas antes
de la transcripción de ARNm?
Tal vez.
Quiero decir. si aplicas la misma lógica.
podrías incluso desarrollar algún tipo de
inhibidor automático que se ajuste
a cualquier tipo de mutación.
Bueno. ahora estás hablando
de un inhibidor universal
que controlaría a cualquiera
que tenga algún poder.
Es una idea peligrosa.
Sí. pero es teórico. ¿verdad?
No eres uno de mis estudiantes.
¿verdad?
No. soy estudiante de posgrado.
He. uh... te he tomado
suficiente tiempo.
Tengo que devolver unos libros
a la biblioteca.
La biblioteca es por allá.
Sí. sí.
¿Cómo decidirías?
¿Cómo?
Las partes viejas de la naturaleza
son buenas o malas.
¿Qué pasa si estás intentando
controlar la expresión
de algo que necesita
ser expresado?
Buena suerte con tus estudios. Ned.
Gracias. profesor.
Cuarto prototipo de inhibidor completo.
Está bien.
Subir inhibidor en beta-del.
Subido.
¿Te gustaría hacer una prueba?
Sí. ejecútala.
Las arañas tienen tres etapas
en su ciclo de vida.
Cada etapa se caracteriza por
cambios físicos. con los cambios
más grandes
ocurriendo durante la hermosa
transición a la adultez.
Para los que lo logran.
la muda equivale a una segadora más amable.
¿Puedes apagar eso de la araña?
Apagando video.
Inhibidor posterior al video.
Vamos. vamos. vamos.
Vigila mis signos vitales.
Inhibidor activado.
Suprimiendo hormonas arácnidas a tus
niveles basales.
Está bien.
Muy bien. Evie.
Vamos a hacer esto.
Iniciando prueba de campo uno.
Está funcionando.
Alerta.
El inhibidor se está sobrecalentando.
Funcionalidad reduciéndose.
Sí. los estoy detectando.
Alerta.
Los sensores están sobrecargados.
Granadas de telaraña activadas.
¡Oh!
Prueba de campo del inhibidor uno.
Fracaso.
¡Oye. Spiderman!
¿Estás bien?
Sí. solo estoy probando una tecnología nueva.
Ah. sí.
¿Para deshacerte de ese monstruo que llevas dentro?
¿Todavía no puedes detectarme. eh?
Supongo que tu tecnología no funciona.
Sabes. eres la única persona que he conocido
en la que no puedo... metérme.
¿Estás segura de que eso realmente
te frustra?
Bueno. lo lograré algún día.
¿Qué quieres?
No sé por qué alguien mitad humano.
mitad araña decidiría trabajar para una
organización cuya única misión es cazar
a cualquiera que sea diferente.
Control de Daños no te persigue porque
seas diferente.
Te están cazando porque eres
peligroso.
Ahora. ¿qué quieres?
Como eres una araña muy simple.
déjame explicártelo.
Control de Daños es algo que necesito.
¿Ah. te refieres a las V-Bags?
Tenía planeado usar al Escorpión para conseguirlo.
pero tú no paras de interponerte.
Siempre estaré en tu camino.
¿Estás seguro de eso. Peter Parker?
Sabes. tu apartamento es como
una parodia de donde
creería que viviría un tipo triste
y soltero en sus veinte.
Envases de comida para llevar. proteína
en polvo en porciones...
Solo estás fingiendo.
Sabes que no eres difícil de encontrar.
Peter.
Bueno. al menos no para alguien como yo.
Encontré algo interesante. eso sí.
En los lugares equivocados.
Taza de café.
Si exhibes tu estación de trabajo en casa...
¿Cuatro años borrando a Peter Parker
de la existencia?
No es de extrañar que la araña intente
devorar al hombre.
Me pregunto si MJ siquiera te reconocería.
Creo que podría ir a ver cómo le va.
No voy a dejar que eso pase.
No. su compañera de cuarto tuvo la amabilidad
de publicar una nueva dirección en línea.
Está bien. te lo permito.
Te voy a retar a una carrera.
Si la tocas...
Empiezo a golpear.
Soy rápido.
SUBS: CRETA STAR
¡Oye!
Es un camino largo hasta allá. MJ.
Mejor date prisa.
Has estado rastreando anomalías físicas.
Buscando anomalías físicas entre
los sujetos.
Muchas gracias a todos por venir hoy.
Lo siento por eso.
Un aplauso para Spider-Man.
En una carrera por el amor de su vida.
y no se ve nada bien.
Vamos. Spidey.
No te quedes atrás.
Perdón.
Tienes un límite en tu radio de salto.
¿no?
Treinta y tres pies.
No veo a nadie más.
Yo estaré aquí arriba esperándote.
Muy ingenioso.
Como ya te dije. no me vas a alcanzar.
¡Oye. oye. oye!
Lo siento por todo esto.
¿Dónde está tu compañera de cuarto?
¿Qué?
¿Dónde está Ben?
Oye. jefe. era de Frank.
¿Por qué?
Está bien. bien.
Tienes que venir conmigo.
No sé si eres el verdadero Spider-Man.
pero voy contigo.
No tienes tiempo para esto.
Por favor. vamos.
Necesitas salir de mi apartamento.
Mira. esto va a sonar a locura.
pero hay
alguien que te está persiguiendo
y es realmente peligroso. ¿okay?
Y te prometí que te mantendría
a salvo.
Por favor. solo tienes que confiar en mí.
Vamos.
Está bien.
¿Dónde te estás quedando?
Okay.
¿Estás bien?
Sí. sí. estoy bien.
Okay.
Deberíamos estar seguros aquí arriba.
Okay. ¿seguros de qué?
Eh. no estoy del todo seguro.
Okay. bueno. ¿qué quieren de mí?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No tiene ningún sentido.
¿Por qué me elegirían a mí?
Um. me gustaría poder decírtelo.
Solo...
Nos conocíamos. ¿no?
¿Qué?
Es la única explicación.
Me ha estado volviendo loco
por años. todas las
veces que Spider-Man
salvó a mí o a Ned.
Fue el Monumento a Washington.
y luego
Londres. y Praga.
y el Mono Nocturno.
O sea. dos veces puede ser coincidencia.
pero una y otra vez.
Nos conocíamos.
Dime que estoy equivocado.
Espera. ¿estoy equivocado?
¿Qué éramos?
¿Éramos compañeros de clase. o amigos.
o algo así?
No sé de qué estás hablando.
¿Éramos algo más?
Solo... no puedo recordar. y siento
como si alguien revolviera mi cerebro.
y tú eres la única persona que sabría
por qué.
Esto es una locura. y creo... sé
que no puedes decirme la verdad.
Pero necesito saberlo.
Tal vez hay una parte de mí que todavía
recuerda.
Esto es demasiado gracioso.
No puedo creer que lo descubriste.
Lo hice.
Espera.
¿Has querido hacer esto solo?
El beso del amor verdadero rompe el hechizo
y reúne a los amantes cruzados por el destino.
Soy Jamie Vomit.
De verdad eres una araña muy simple.
¿no?
¿Ves por qué te gusta?
Ella es. eh... Es inteligente.
Un poco oscura y retorcida.
O sea. sí es triste.
No hay ni un pensamiento tuyo
aquí.
Revisado.
Pero ya lo sabías. ¿no?
Eres un monstruo.
Si la amas más de lo que yo la amo.
entonces
sabes que lo que estás haciendo
ahora es imperdonable.
¿Ah. sí?
Sabes. hay gente que mata
y le dice a la persona que ama una última cosa.
Yo sí.
Se te acaba el tiempo. Peter.
Así que ya saben que no solo tus amigos
van a olvidar a Peter Parker.
Tal vez deberías escribirte
una carta.
¡Sal de ella!
¿Quién es el monstruo ahora. Peter?
¡MJ!
No. no. no.
Oh. Dios.
Oh. Dios. por favor. no.
Vamos.
Vamos. vamos. vamos.
Oh. gracias a Dios.
Oh. estás bien.
Lo siento mucho.
¡Para!
¡Espera. espera. para!
¡Por favor!
¡Oh. rápido!
¡Ganaste!
¡Solo no le hagas daño!
Eres un desastre. Spider-Man.
Cuando yo quiera.
Puedo ser quien yo quiera.
Así que no puedes proteger a MJ.
Ni siquiera de sí misma.
De verdad es una carta bonita.
Un poco directa.
No soy malo.
Te voy a llevar a un lugar seguro.
Llévame a la 3165.
Navegando a la Universidad Empire State.
¿Estás segura?
Sí.
Está bien. te estoy guardando una foto.
Estás bien.
Está bien. está bien.
¿Podemos ir más lento por como dos
segundos. por favor?
Ya casi llegamos.
Sí. sí. pero acabas de decirme que estaba
controlado mentalmente.
No. en serio.
Si tienes suerte. yo creo en esas cosas.
¿okay?
Porque los gobiernos lo han hecho por
años. especialmente los franceses.
¿Estás bien?
Sí. mira. perdón.
Solo intento llevarte a un lugar
seguro. ¿okay?
No me siento segura.
Te estás volviendo loco. chamaco.
¿No lo veías venir desde lejos?
¿Qué te pasa?
No pudiste matarnos.
¿Perdón?
Tú apareciste en mi casa.
y ahora esto es lo que él cree que va a pasar.
¿Espera. esta es tu casa?
¿Qué demonios es eso?
¿Qué demonios eres tú?
Eh. eh. ella es. um. eh... ya sabes.
No. no lo sé.
Por eso te acabo de preguntar.
Ella está en peligro. Frank.
Mira. necesito tu ayuda. ¿sí?
Sí. parece que sí.
Oh. vamos.
Me lo debes.
Ah. maldita sea.
Esa es tu historia sincrónica.
Esa es una isla.
Esa es esa isla.
¿Qué más quieres que haga?
Literalmente te salvé la vida.
Estás loco. chico.
Tuve que salvarla dos veces para sacar una foto.
Ese tipo ni siquiera me pegó con un puñado
de arroz.
¿Qué te parece eso?
Tengo exactamente lo que quería.
Veo la idea.
Sé exactamente lo que siento.
Está bien. vale.
Adelante.
¿Qué te parece eso?
No me importa.
Solo quiero ir a casa.
Esa es una excelente idea.
Lárgate.
No. no. espera. espera.
Rápido. rápido. rápido. rápido. rápido.
Por favor.
Que Dios la mantenga a salvo. ¿sí?
Y no tengo a dónde más ir.
¿Te gusta el chili?
Hice chili.
Está bien.
Ten cuidado con el mortero de barro.
Voy a tener que recoger pedazos de ti
las próximas dos semanas.
Oye. yo definitivamente no comería
ese chili.
Entonces me estás diciendo
que esa maníaca detrás de todo eso
nonsense del tanque no es
más que un puto adolescente.
Y no es solo un tanque.
Es cada ataque contra Control de Daños
este último mes.
¿Cómo aprende un chico a conducir un tanque?
No lo sé. Frank.
Te dio una paliza por toda la calle
así.
Ella no me dio una paliza.
¿Esta es tu familia?
Deberías alejarte de ahí.
Mira. tengo una regla en esta casa.
No tocas nada.
No mueves nada.
Y por supuesto no me haces ninguna puta
pregunta sobre nada.
Entonces son tres reglas.
Ya veo por qué te gusta.
Ve a ponerte unos pantalones.
No toques el chili.
Me cae bien.
Claro que no.
Bueno. logré extraer esta imagen de mi
cabaña y pasarla por el sistema.
¿Quién es ella?
Hasta hace un par de meses.
Nadie.
Estate y salía del sistema de acogida.
hospitales psiquiátricos. y
eventualmente se escapó y
perdió su rastro.
Casi no hay información
sobre ella que no haya sido
borrada. pero está clasificada
como telepata.
Y ahora tenemos un nombre.
Jean Grey.
Mira. estos son los sitios de Control de Daños
que ella todavía no ha atacado.
Entonces si aparece. mi programa de
rastreo facial la detectará.
¿Verdad?
¿Oh sí?
¿Y luego qué?
Bueno. no te preocupes por el luego qué.
Solo cuídala.
¿No te preocupes. eh?
¿Yo solo me quedo aquí a cuidar
a tu novia?
No quiero.
Es el padre de mi bebé.
Bueno. mira. ¿cuál es el plan. eh?
Ella tiene la esperanza de que tu programa
de rastreo facial funcione.
Si te matas. tengo que cuidarla
el resto de mi vida.
No voy a morir. Frank.
Puedo atraparla. ¿sí?
Solo tengo que arreglar mi inhibidor y luego
estoy listo para ir.
¿Y qué necesitas para eso?
Frank. tú no tienes lo que necesito
para hacer eso. ¿sí?
Oye. tengo algo para ti.
¿Qué. crees que tienes un
antiestático. Matt?
¿Una sonda total con microherramientas?
Tengo toda esa mierda.
¿Para qué?
Bingo.
Increíble.
Oye. ¿crees que sería seguro tal vez llamar
a alguien y decirle que estoy bien?
¿Como tu novio?
No. como mi compañera de cuarto.
Oh. um... no creo que sea
tan buena idea. ¿sabes?
Porque ella ya sabe quién es él y
puede habitar en cualquiera que quiera.
así que... Sí. sí.
sí. tienes razón.
Lo siento.
No. está bien.
Lo entiendo perfectamente.
Como con mi novio. solo me hizo un
montón de preguntas que no podía responder
y um... me decía que
estaba siendo reservada otra vez.
¿Reservada?
Sí.
Suena a que tu novio es medio
imbécil.
Bueno. ¿por qué crees que eres reservada?
No sé.
Me decía que hay un vigilante detrás
de la cortina.
Um. está bien. veo tu punto.
¿Y tú?
¿Yo qué?
Bueno. ¿tienes una señora Spiderman?
¿Tengo una señora Spiderman?
Um... No. no.
¿Por qué no?
Porque um...
Soy demasiado reservado. obviamente.
Bienvenido al club.
Hubo alguien.
¿Hola?
Sí. sí. sí.
¿Qué pasó?
Yo uh...
Tuve que dejarla ir.
Para mantenerla a salvo.
Lo siento. eso debe haber sido muy difícil
para ti.
Sí. lo fue. sí.
Lo es.
Es muy difícil.
¡Whoa!
¿Estás bien?
Sí. sí. sí. estoy bien.
¿Sabes qué?
Se va a venir... Espera.
espera. espera. espera. espera.
¿Qué está pasando?
Um. se sigue sobrecalentando.
Me tiene atascado desde hace días.
Antes de cambiar a aeroespacial. iba a
estudiar ingeniería bioquímica. así que...
¿Te importa si...?
Oh. sí. por supuesto.
Aquí.
Toma.
Guau.
Entonces. ¿el dispositivo
en sí...? Quiero decir. ¿genera
algún tipo de radiación
o un campo magnético?
Porque eso definitivamente interferiría.
Bueno. sí. tiene un campo micro magnético.
pero lo tomé en cuenta en el diseño.
¿Está bien. y qué hay de tu traje?
Oh. en realidad se disipa en la
tela. lo cual es bastante genial.
Está bien.
¿Y esos?
¿Qué es "esos"?
Tus gafas... o como las llames.
Um. crearían un campo.
Sería diminuto. pero... pero está en tu
cabeza. que está muy cerca del inhibidor.
Lo cual probablemente es por lo que
se sobrecalienta.
Oh. eso es genial.
Está bien. eso funciona.
Inhibidor activado.
Suprimiendo hormonas arácnidas seleccionadas.
Está bien. eso se siente mejor.
Eso se siente mucho mejor.
Oh. mi cabeza se siente muy clara.
Y no estoy lanzando telarañas orgánicas.
Oh mi Dios. Angie. eso funcionó perfectamente.
Mira. esto no es algo tan intenso
lo que estás haciendo aquí.
Bueno. sí. es muy importante.
Sí. pero esto es como... Quiero decir.
esto es como alterar tu ADN.
O sea. este es el tipo de cosas que se le
ponen a. no sé. ¿a un monstruo?
Bueno. si vieras lo que ha pasado
conmigo en los últimos
par de días.
tal vez entenderías.
Sí. bueno. he estado contigo las últimas
horas. y eso no es lo que he visto.
Bueno. ¿qué has visto?
Desde mi lado de la curva.
Un tipo realmente bueno.
Quizás solo esté cambiando.
No quiero pasarme de la raya.
Yo. um. lo dejaré en eso.
No puedes dormir tampoco. ¿eh?
¿Quieres café?
Claro.
¿Ya arreglaste el traje?
Sí. lo he estado usando toda la noche.
Hasta ahora. todo bien.
Hice este otro universal.
Así que si logro ponérselo a Jean.
debería apagar completamente sus poderes.
Sí. ¿qué más funcionaría?
Solo le dispararías.
Genial.
Jesucristo.
Eso tiene que ser la cosa más genial que
he visto en mi vida.
Pero ni siquiera puedes quitarte la máscara.
¿Tomar una taza de café?
No lo tomes personal. Frank.
Se queda puesta para todos.
¿Incluso para ella?
¿A quién quiere engañar?
No sé.
Ah. eso es pura mierda.
¿Quién es ella?
Te digo. no sé quién es.
Te importa.
No te importa.
No me importa.
Mira. no sé quién es.
Frank. ¿sí?
No tengo a nadie.
Soy como tú.
Solo me quedo para mí mismo.
Eres como yo.
Bueno. ya sabes de mí. chico.
¿Crees que esto es una elección?
¿Vivir así es un estilo de vida?
¿Eso es lo que piensas?
Chico. esto es una sentencia.
¿Sabes algo?
Si tuviera un segundo. la gente que amo
todavía estaría respirando.
¿Crees que estoy detrás de una máscara?
¿Crees que finjo ser algo que
no soy?
¿Actuando como un puto cobarde?
Tengo un match facial.
Está en la sede de Control de Daños
en Manhattan.
Tengo que ir.
Ella va a estar bien.
Me encargaré de ello.
Gracias. Frank.
Oye.
Ella va a dejarlo ir solo.
Sabes. creo que él podría necesitarte.
Oye.
Más o menos como tú lo necesitabas a él. ¿fue eso?
No puedes esconderte de mí para siempre.
Bill.
Tienes una puerta muy fuerte. pero es el
muro lo que te debería preocupar.
¿Quién eres y qué quieres?
Soy Jean Grey.
Y sabes lo que quiero.
Vamos.
Jean.
¿Me despertaste?
Estoy sonrojada.
Ya te dije lo que le pasaría a tu chica
si te metías en mi camino.
No te vas a acercar a ella de nuevo.
Y definitivamente no vas a entrar a esa
bóveda.
Quizás no.
Pero este tipo podría.
Jean. no sabes con lo que estás jugando.
Sabes. tú y Banner tienen mucho en
común.
Los dos están luchando una batalla perdida contra
el monstruo que vive dentro de ti.
Jean. esto es el Hulk. no puedes simplemente...
¿Qué demonios?
Oh. ya veo.
Tratando de amordazarme como tú te
amordazas a ti mismo.
No puedo dejarte entrar ahí.
Lo que sea que sea VMAX. no lo vas a conseguir.
No puedo evitarlo. amigo.
Jean. no hagas esto.
Frank. ¿qué haces aquí?
¿Qué haces aquí?
Creo que ya lo estoy haciendo.
Te estoy robando el trasero.
Creo que ya es hora de cerrar tus papeles.
¡Sal de aquí!
¡Deja de dispararle!
¡Estás completamente loco!
¡Él dijo que ese no es el problema!
¡Ella lo es!
Creo que te dije que te quedara en casa
y cuidaras a MJ.
Sí. eso dijiste.
Entonces ella me dijo que tenía que venir a cuidarte.
Espera. ¿ella realmente te dijo eso?
¿Estás sonrojado por Bill?
¿Estás sonrojado por eso?
Maldita sea. sabía que supuestamente ibas a
elegir un arma.
Buena idea. trae un arma más grande.
¿Qué vas a hacer. matarlo a picosazos?
No. mira. cambia de plan.
Primero le ponemos esto al Hulk.
y luego vamos por G.
Tengo algo mejor.
Esa es la opción que más bajas produce.
Tú lo contienes.
Yo lo encontraré y lo bajo.
¿Entendido?
¿Solo estás tratando de escaquearte
de encontrar al Hulk?
Supongo que sí.
Está bien. como quieras. yo me encargo.
¿Qué carajos estás haciendo?
¡No la mates!
No empieces con esa sentimentalada de mierda.
No. para. voy a hacer esto. voy a hacerlo
a mi manera.
¡Solo vete!
¡No te acerques más de diez metros!
¡Qué frustrante!
Oye.
Oh. mierda.
Whoa.
Este tipo tiene problemas.
Oh no.
No. nadie puede.
¿Dr. Banner?
¿Eres tú?
Spiderman.
¿Qué pasó?
¿Yo hice todo esto?
¿Lastimé a alguien?
No es tu culpa.
Ella estaba en tu mente.
No tenía el control.
Toma. toma.
Está bien.
Tengo otro.
Solo necesito que te pongas esto.
Es universal.
Debería funcionar en ti.
Por favor. señor.
Hay gente en el edificio.
Solo pontelo.
¿Estás bien?
Mi cabeza.
Creo que me rompió algo.
¿Todavía está ahí dentro?
No.
Es el otro tipo.
¿Bruce?
Puedo sacarte de aquí. ¿sí?
Solo necesito que te pongas ese inhibidor.
No puedo contigo.
Sí puedes. Bruce.
Sí puedes.
¡Sal del edificio!
¡No!
¡Santo. por favor!
¡Mírame!
¡No!
¡Llévame a casa!
No sabía que podías crecer tanto.
Bueno. buena suerte con eso. Peter.
¡No!
Ahí estás.
¡Solo quédate quieto!
Voy
a dejarla afuera.
Estoy a punto de detonar.
¿No crees que voy a detonar?
¡Lo sé!
¿Por qué tu piel es tan delgada?
El inhibidor está puesto
en él.
Es Weaver.
Seré tu amigo.
Suelta tus armas. o te van a meter
el siguiente tiro en la cabeza.
¿Dónde está ella?
Se acabó. Jane.
Se acabó.
¿Es ella?
Está en mi mira.
¿Alguien está herido?
¿Es Steve?
¡Spider-Man!
Me salvaste la vida.
Salvaste a Dios sabe cuántas
personas. pero me aseguré
de que no encontrara lo que
buscaba ahí dentro.
Antes de desmayarse. intentó decir
algo.
Un nombre. Sarah.
¿Eso significa algo para ti?
Antes de que le pusieras el inhibidor. logró
entrar en mi mente por un momento.
Sarah era el nombre de alguien con quien trabajé
de cerca cada día del pasado.
Lo siento mucho.
De alguna manera. el recuerdo de Sarah debió
haberla afectado.
Bueno. me encantaría hablar con ella cuando
despierte.
Si eso está bien.
Por supuesto.
Será transferida a nuestra instalación en
la Isla Roosevelt.
Yo estoy igual de ansioso por hablar con ella
que tú.
Bueno. no la agobiemos demasiado por
el primer día.
Sí. claro.
Gracias. Spider-Man.
Con gusto.
Está bien.
Buen trabajo.
Está bajo custodia.
¿Ya estás a salvo?
¿Esto lo dejaste tú?
¿Querías que lo encontrara?
No.
Mmm... Mira. puedo explicar.
¿Puedes quitarte eso. por favor?
¿Qué?
La máscara.
Creo que merezco tener esta
conversación con Peter Parker.
Vino a la fiesta en nuestro apartamento
la otra noche.
En la donutería.
El año en que me fui a la escuela.
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
Intentaba protegerte.
Casi me matan como cinco veces
en las últimas veinticuatro horas.
así que no está funcionando
muy bien eso.
Lo sé.
Lo siento.
¿Ibas a contarme alguna vez?
Claro.
O sea. ibas a tomar esa decisión
por mí.
Lo sé.
Lo siento.
No necesito que sigas diciendo
eso.
Que lo sientes.
No sé qué quieres que te diga.
Quiero que me digas por qué me hiciste
esto.
Perdí a alguien.
Y seguiría aquí si no fuera
por mí.
Te leí esa carta porque no quería que
te pasara algo así.
Esa no es tu decisión.
Lo sé que no. pero significas todo
para mí.
Y he estado tratando de vivir mi vida
sin ti. pero no puedo.
Te quiero.
Este hechizo. o lo que sea que hayas
hecho. funcionó.
Todas estas memorias que dices que
tenemos juntos. yo no...
No las tengo.
Y sí entiendo por qué. ¿sabes?.
ella te amaría.
la chica a quien le escribiste
esa carta. pero...
Entiendo que hiciste lo que tenías que
hacer para protegerla.
Y por eso. te estoy muy agradecido.
Pero yo... no te quiero.
Probablemente debería irme ahora.
De verdad lo siento. Peter.
No tengo teléfono.
Lo siento.
Gracias.
Sí. claro.
Ha pasado un tiempo.
¿En serio?
Sí. por supuesto.
¿Quieres subir?
Solo para saludar a Ned. ¿quizás?
Me encantaría.
El Hulk. también conocido como
el Dr. Bruce Banner. está bajo custodia y actualmente
siendo transferido a un psiquiátrico.
Después de años como un académico pacífico.
la pregunta que el mundo se hace hoy es.
¿qué fue lo que finalmente se rompió?
¿Ah?
Oye. estoy cerca.
¿Y Dave?
Sí.
Oye. estoy cerca.
Eh. no me lo vas a poder creer.
Pero la app del Rastreador de Spidey dice que
Spider-Man está en la instalación.
¿Ah sí?
No puede ser. eso es una locura.
Oye. estoy cerca.
¿Eh. Ned?
¿Spider-Man?
¿Ned?
Mucho gusto. Ned.
Hola.
No soy. como. un raro ni nada así.
Es un poco raro.
¿Por qué... por qué estás aquí?
Oh. yo. eh... estaba
en un vagón de metro...
...andén. ¿sabes?. y ella estaba
en su teléfono.
Sí. me distraje un poco y el
tren estaba llegando.
Y simplemente la alcé en el aire.
Dios mío.
¿Por qué eso nunca me ha pasado a mí?
Entonces. ¿qué pasa si estás en medio
de un balanceo y necesitas orinar?
¿Simplemente aterrizas en la azotea de un edificio?
¿Qué?
¿Bajas al nivel del suelo y corres
a una cafetería?
Y dices. no. no puedo hacer
de Spider-Man. necesito orinar.
¿O encuentras alguna azotea por ahí?
No. no encuentro alguna azotea por ahí.
Ned.
¿De verdad eso es lo que quieres
preguntarle ahora?
Sí. compa. dale.
Pueden preguntarme lo que sea.
¿Quieren saber cómo funcionan
mis lanzatelarañas?
O sea. yo ya sé cómo funcionan
los lanzatelarañas.
¿Ah sí?
Bueno. obviamente hay algún
tipo de fluido de cizallamiento
que circula dentro
de una cámara. ¿no?
Así lo mantienes resbaladizo.
Y luego. cuando lo activas
presionando
los gatillos. pasa
por una turbina de teflón.
Y luego se endurece cuando
interactúa con el aire. ¿no?
No exactamente. pero... Está bien. está bien.
entonces dime qué hay en el fluido de telaraña.
Yo diría algo como un poliamida
de cadena larga.
Está bastante cerca.
Está bien. está bien.
¿Qué tal Nomex o... oh. Kevlar!
Bueno. entonces guarden esos secretos.
Si fueron muy buenos en el incidente
con el dragón. yo apenas participé.
Lo que hice fue simplemente darle
a tu tío un pequeño empujón hacia la puerta.
Buen referente.
¡Uuu. hora de bondmes!
¿Pediste bondmes?
Pedí cinco bondmes.
Tenemos a Spider-Man en el departamento.
Va a engordar.
Perdón por él.
Es que está. como. muy emocionado
de que estés aquí.
¿En serio?
Esta es. como. la mayor diversión
que he tenido en años.
Los extraño mucho.
Realmente parecen mejores amigos.
¿Qué quieres decir?
Deberías decírselo.
Él puede con eso.
Sí. lo sé.
Cuando ella estaba dentro de ti en la azotea.
ella me besó y yo le correspondí.
Porque pensé que eras tú. pero
no sabía.
Y lo siento mucho.
Solo pensé que deberías saberlo.
Gracias por decírmelo.
O sea. no es como que recuerde algo
de todos modos. así que...
¿En serio?
Sí.
Fue raro.
Fue como. de un segundo estaba
sentado en mi escritorio.
y al siguiente estaba
tirado en la calle.
No sé. como si un interruptor
se hubiera apagado.
¿Qué?
¿Entonces no recuerdas nada?
No. ¿por qué?
Metzger dijo que recordaba pensar en
alguien llamada Sarah. pero lo que
estás diciendo es que no recuerdas
nada en absoluto.
Bueno. sí. fue instantáneo.
Eso es lo que lo hizo tan aterrador.
Me mintió.
Escuché que llamaste a Leshy.
Sí. mi nombre es Jean Grey.
Necesito ayuda para determinar el
tamaño de unas papas.
¿Papas?
Creo que eso es lo que me falta.
Creo que Metzger me mintió sobre un nombre.
¿Puedes ver si hay alguna conexión
entre Jean y alguien llamada Sarah?
Hmm. sus papas suenan escasas.
Oh. vaya.
Ese realmente es tu propio lugar.
Bueno. bueno. bueno.
Internet. registros gubernamentales.
y muchos datos relacionados
con Jean Grey han sido
eliminados por Control de Daños.
¿Nunca qué?
Su hermana.
Espera. Jean tiene una hermana.
Hmm.
Sarah Grey.
También. una telepata.
Control de Daños la tomó bajo custodia
para estudio y observación.
Bueno. probablemente puedan adivinar
qué quieren decir con eso.
¿Experimentación y otras violaciones
de derechos humanos?
Sí. exactamente.
Espera. ¿quién eres tú?
Hola. eso significa...
¡Hola!
Lo siento. solo... me da tanta alegría
que este hombre triste tenga amigos.
Gracias.
Te debo una.
Buena suerte. Spider-Man.
Adiós.
Ella solo estaba buscando a su hermana
y yo la entregué a quienes la tomaron.
Tengo que irme.
¿Oye. Peter?
Sí.
Deberías tener cuidado. ¿está bien?
¿El nombre de Spider-Man es Peter?
Jean. ¿quién quieres ser?
Ella.
La de la chaqueta rosa.
Está muy lejos.
¿Vas a saltar?
Primero. elige a alguien cerca.
Y luego...
Cada salto tiene un límite. pero...
puedes encadenarlos e ir tan lejos
como quieras.
Y cuando sueltas...
regresas justo al punto de partida.
¿Podrías hacer eso con todos
en este parque a la vez?
Sí. tal vez algún día.
Te vuelves realmente bueno.
Ahora. ¿podrías solo...
¿enviarnos de vuelta?
Ella no era realmente una mamá.
No de esa manera. en todo caso.
Lo era.
Antes de que cambiáramos.
Sí. bueno. si eso es todo
lo que necesitas
para dejar de ser mamá.
entonces no eres mamá.
¿Qué harías si tuvieras hijas
como nosotras?
Las amaría.
Especialmente a la pelirroja.
Cállate.
Nos tenemos una a la otra.
¿Crees que tenemos helado?
¿De chispas o de chocolate?
El sujeto está despierto.
Frecuencia cardíaca de 94 latidos por minuto.
Jean. eso ya no va a funcionar.
Gracias a Spider-Man.
Jean.
Necesito que respires.
Necesito que me mires y respires.
¿Bien?
Estás a salvo.
Respira.
¿Dónde está ella?
Como tu hermana. has sido
bendecida con un poder que
tiene el potencial de hacer
un bien tremendo en el mundo.
O un daño tremendo.
Un poder como el tuyo en las manos
de una niña es una carga insoportable.
Pero imagina...
si ese poder fuera puesto en manos de
personas que realmente saben qué hacer con él.
¿Dónde está mi hermana?
Vas a cambiar el mundo.
Jean.
¡Oye!
¡Vamos!
Tienes ojos en todas partes. chico.
Mira. Frank. todo se reduce a que
secuestraron a la hermana de Jean.
Jean solo intentaba encontrarla.
Estábamos equivocados sobre todo.
Es puro sentimentalismo absurdo.
Ves lo que puede hacer y de lo que
es capaz.
¿Qué. la van a dejar suelta?
¿Eso es lo que van a hacer?
Puedo decirles ahora mismo.
si hacen eso...
Yo no voy a correr por mi cuenta.
Frank. por favor. sal de aquí.
¡Frank!
Aquí es Joe.
Cuarenta pies de espacio libre.
Bloquear y asegurar la sala.
Bloqueado.
Desconectar lo inevitable.
El cambio de energía es suficiente
para la operación.
Como puedes ver. estamos más allá
de tus velocidades de salto.
Dime qué es VMAX.
Eres la segunda persona que me
pregunta sobre eso.
No tengo idea de qué significa eso.
Ella me envió un mensaje.
Ella intentaba ayudarme a encontrarla.
Ella se comunicó contigo telepáticamente
a través de toda esa distancia.
Sí registramos un pico enorme
en esa sesión.
Fascinante.
¿Qué significa. idiota?
No lo sé.
Comencemos.
Trabajo con Sarah Stenchen en dos áreas.
Identificar la fuente de su poder y
determinar su camino para replicarlo.
Si pudiéramos encontrar una forma de
registrar un cerebro telepático durante un salto.
entonces quizás podríamos replicar
esas vías en la mente que elijamos.
Este instrumento es el legado de tu hermana.
Construimos esto juntos durante muchos
meses de ensayo y error.
Espero que tú y yo podamos honrar su sacrificio.
¿De qué estás hablando?
Activa el primer salto.
Dime qué es VMAX.
Sé que ahí la están escondiendo.
Ella está saltando.
Café.
Estamos en confinamiento total.
El proceso ha comenzado.
¿Qué proceso?
Oye. vaya. esa es una cara
bastante seria. compa.
Oye. vaya. ¿qué demonios. hombre?
Vamos. tengo miedo de los daños.
Control. ¿qué estás haciendo?
Ajá. así va a ser si te quieres ir.
Está bien. está bien. solo dame un segundo.
Dame un segundo.
Ya no estoy en la secundaria.
¿Te estiraste?
¿Eres de los que se estiran mucho?
Quiero decir. deberías hacerlo.
Eres mucho trabajo.
¿Y tú?
¿Están agotados?
Es tan bueno para ti.
¿Listo?
¿Dónde está Jean Grey?
Este es el salto 26.
Las grabaciones se ven bien.
Disculpe. señor.
Tenemos una entrada.
Tenías razón.
Es mucho más fuerte que una hermana.
Aumenten la frecuencia.
Lo estás haciendo muy bien. Jean.
¿Jean?
Jean. ¿puedes oírme?
Eres un asesino.
Sus frecuencias están evolucionando.
Esto no tiene sentido.
Lo último que vio mi hermana fue esta
habitación.
Las ondas cerebrales están afectando el
objeto de alguna manera. así que lo voy a apagar.
Estoy intentándolo. señor.
¿Qué quieres decir con que estás intentándolo?
Lo último que vio mi hermana fue esta
maldita habitación!
¡Apágalo!
No puedo. señor.
No puedo dejarte hacer eso. Bill.
Las únicas manos que empuñarán este poder
serán las mías.
¿Qué quieres?
Jean. estoy aquí para ayudarte.
Tú me pusiste aquí.
Lo sé. y lo siento por Sarah.
y lo siento que me equivoqué tanto.
Si viniste a salvar a una chica indefensa
de damage control. llegaste tarde.
Ellos son los que necesitan ser salvados.
Y ahora. tú también.
Ahí vamos.
Dios. qué genial.
¡Entra. por favor!
¡Maldita sea!
¿No es gracioso cómo tus amigos de
damage control desarrollaron un especial...
Tienen una fuerza de tarea completa lista.
Por si acaso alguna vez te sales de la línea.
La gente es monstruosa.
Tanto como para confiar en ti.
Frank.
Buen teléfono. chico.
Solo tengo que contener a todos a un
kilómetro de la isla.
Espera. ¿qué?
Mira. si vas a hacer algo.
mejor hazlo ahora.
Maldita sea.
Mi hermana murió en esta habitación.
Rodeada de estos hombres.
Y su único crimen fue ser especial.
Igual que tú.
Igual que yo.
La gente como nosotros no puede vivir
una vida normal.
No podemos tener amigos.
O una familia.
Esas personas se fueron.
Esa vida terminó.
¿Por qué no simplemente eres honesto
contigo mismo?
¿Eres Peter Parker?
¿O eres Spider-Man?
Soy los dos.
Jean. por favor.
Esto no lo va a arreglar.
Vamos. no eres una asesina. Jean.
No tienes idea de lo que soy.
Sé que amabas a tu hermana.
Y sé que perderla sintió que él
lo perdió todo.
¡Si te acercas más. él muere!
¡Te contienen!
Sabes que esto no la va a traer de vuelta.
¿verdad. Jean?
No estés tan seguro de que no puedo
entrar en tu mente.
Soy mucho más poderoso desde la
última vez que lo intenté.
Oye.
Creo que no tienes que escucharme y
yo tengo poderes.
Sabes. todo esto puede volverse
realmente aterrador.
¿Lo sabes?
Ya es bastante aterrador.
Sí.
Y las cosas pueden cambiar muy rápido.
De maneras que ni siquiera podemos imaginar ahora.
Lo sé.
No.
No creo que lo sepas.
¿Qué quieres decir?
Eres una persona muy especial.
Y espero que eso siempre te haga sentir
bien contigo mismo.
Pero sé que a veces no lo hace.
A veces será muy solitario.
Y a veces. porque eres especial.
la gente puede hacerte cosas oscuras. monstruosas.
Pero esto es lo que quiero que sepas.
Eres hermosa.
Y las personas que te aman. te amamos.
No porque eres especial. te amamos.
Sino porque eres tú.
Quiero que recuerdes eso.
Aunque sientas que estás completamente sola.
Esa es tu responsabilidad más profunda.
Nunca olvides eso. sin importar con
cuánto poder vengan.
Lo siento por tu hermana.
Lo siento por tu tía.
Sí. te hubiera gustado.
Solo porque hemos perdido a alguien.
No significa que tengamos que hacer esto solos.
Quiero decir. podemos.
Créeme. lo siento.
Hemos estado intentándolo.
No funciona.
Incluso si eso es cierto.
No tengo a nadie.
¿Me tienes a mí?
¿Tú eres?
Está bien.
Estoy bien.
Estoy bien. estoy bien. estoy bien.
¡Peter!
¡No. no. no. Peter!
Tienes que salir de aquí.
No me busques.
No. no. no. no. no.
Por favor. quédate conmigo.
Vamos. aguanta. vamos. ¡por favor!
¡Peter!
Solo ve.
Mírame.
Un Spider-Man llegó al Hospital Bellevue
con una herida de bala.
Aparentemente. una historia de muerte.
El combatiente del crimen recluido
está en estado crítico
mientras los mejores expertos médicos
de la ciudad trabajan para salvarlo.
Esta noche. todas las miradas están en Spider-Man.
El héroe que salvó Nueva York
tantas veces está
ahora en manos de sus
mejores y más brillantes.
Y la gente de Nueva York
contiene la respiración.
No. no. no. no. no. oye.
¿Dónde está mi máscara?
Alguien la dejó ahí. te tengo cubierto.
Estás bien.
¿Dónde está ella?
¿Está bien?
Sí. está bien.
Está bien.
¿Dónde está ella?
Creo que ella simplemente se fue.
Ella estaba usando su maldita magia vudú
para mantenerte vivo.
Sí. está bien.
Lo siento.
Frank.
Solo. solo. lo siento mucho
por lo que hice.
No. Frank.
Sé que hay muchas cosas.
pero definitivamente no está bien. ¿de acuerdo?
Veo.
Veo verdadera valentía.
Veo que arruinaste mi día.
Pero eso pasó.
Eso fue otra cosa.
¿Estás llorando?
No. no estoy llorando.
No. te ves exactamente como
pensé que te verías.
Un chico agradable.
Lo hice.
Nunca tuve un amigo así.
Solo amigos ahora.
No puedo creer que acabas de llorar.
No lloré. estoy hablando de eso.
Mentira.
Oh. sí.
Lo he estado haciendo toda la noche.
Estoy aquí desde que entraste.
Solo echa un vistazo.
Oye. chico.
Entraste allí para cortar el traje.
Pero cuando estés listo para irte.
tengo un plan.
¡Oye!
¡Es Spider-Man!
He estado pensando mucho
en lo que dijiste.
Y te alegraría saber que
he decidido que voy a
no... ya no voy a
hacer esto solo.
No te extraño. compañero.
Quiero decir. todavía me duele un poco
la espalda. pero podría
probablemente volver allí
si me necesitas por un minuto.
Pero lo que necesito que hagas es descansar.
Lo sé. lo sé.
Pero vamos. tienes que darme algo.
Quiero decir. ¿cómo va la investigación?
Bueno. México sigue desaparecido.
Pero tu amiga. Black Widow.
ella nos ha estado ayudando.
Ellos hacen todos los registros.
Damage control intentó hacerlos eliminar.
Me hizo pasar por su oficina. el otro día.
¿Y cómo fue?
Bueno. eh. mi piel se siente increíble.
Atención a todas las unidades.
Tenemos un robo bancario confirmado
en progreso.
Oye. ¿estás recibiendo esto?
Sí. voy encargado.
Oye. no es tan difícil para mí.
Probablemente podría reunirme contigo.
No. podemos manejar un robo.
Solo intenta cuidarte.
Está bien.
Tú también.
Saluda a E.J.
Marley por mí.
Está bien.
Spiderman dice hola.
Hola.
Eh. oye.
Oh. eh. el chico de las flores. ¿verdad?
¿De la fiesta?
Soy Peter.
Okay. hola.
SUBS: CRETA STAR